Local varibles คือ ตัวแปรที่ถูกประกาศภายใน block, ตัวฟังก์ชัน หรือตัวแปรพารามิเตอร์ของฟังก์ชัน ซึ่งสามารถถูกใช้งานได้เพียงแค่ในฟังก์ชันที่ถูกประกาศไว้
Global varibles คือ ตัวแปรที่ถูกประกาศไว้นอกฟังก์ชัน ซึ่งสามารถถูกเข้าถึงได้จากฟังก์ชันต่างๆได้ 
หากตัวแปร Local มีชื่อซ้ำกับ Global การแก้ไขค่าในตัวแปร Local จะไม่มีผลกระทบกับตัวแปรใน Global

rand() เป็นฟังก์ชันที่ใช้ในการสร้างเลขสุ่มที่เป็นจำนวนเต็มอยู่ระหว่าง 0 และ RAND_MAX ซึ่งเป็นค่าคงที่ที่ถูกกำหนดไว้ใน <หะกสริใ้>
เวลามีการเรียกใช้ rand() หลายๆครั้ง ค่าที่ฟังก์ชันนี้จะส่งกลับมาจะได้ตัวเลขจำนวนเต็มที่แตกต่างกันออกไป
